Legal gente
Vamos aí a nós a +1 exercício
Show de bola,
né?
A gente terá então a gente tem
uma parte teórica,
uma parte prática,
uma parte prática.
Vocês com certeza
vão fixar mais o aprendizado desta forma.
Então,
vamos lá
Que que nós temos aqui na nossa,
né?
do nosso quiz
E aí já estamos aí adentrando na parte prática,
né?
Olha lá pessoal,
a empresa Flor Azul limitada.
apurou
no segundo trimestre de 2024 a base presumida de imposto de renda no valor de 75480.
base presumida,
né?
Assinar a alternativa na qual
apresenta o valor do adicional do Imposto de renda
que a flor azul limitada deverá pagar e não aquela flor azul
deverá pagar,
né?
Tá
Então.
A Flor azul apresentou
uma base presumida de Imposto de Renda de 75480,
assinal alternativa na qual apresenta o valor do adicional do Imposto de renda
que ela deverá pagar.
A letra A12780
Letra B128770
Letra C222 ou letra D1548.
Ah
Então pause aí o teu computador,
faça os cálculos.
Ou seja,
nas minhas aulas,
não adianta chutar.
Se chutar er h Então tenta entender
pausa aí faz os cálculos,
vai demorar uns minutinhos aí
eu já vou voltar pra gente corrigir e comentar.
Mas é importante você tentar fazer,
né?
Lembrando a todos vocês que o erro faz parte do aprendizado.
Faz parte.
Quando você erra e aí você corrige,
você não vai errar mais.
Agora.
Se você ficar só aguardando a minha resposta,
com certeza vai dificultar você fixar esse aprendizado,
porque aqui em termos de post renda e contribuição
não é decorepa,
não adianta decorerpa,
precisa aprender
e eu só aprendo fazer
Bacana gente,
Então vamos lá
cinco minutinhos,
eu já volto pra gente corrigir
até já.